Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya bermimpi malam tadi.
Saya bermimpi tentang Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming meninggal dunia dalam satu kemalangan.
Dalam mimpiku,
semuanya begitu jelas.
Jadi,
apa sebenarnya
berlaku pada hari itu?
Apa yang berlaku di sini?
Pengarah Xiang,
jabatan kewangan berkata
anda meminta jabatan perolehan membelanjakan 60 juta
untuk mengimport beberapa peralatan,
memberikan Shi Xiaodi sebuah kereta bernilai lebih 1 juta,
dan memberinya bonus lebih 3 juta.
Apa maksudnya ini?
Bagaimana pula dengan bonus akhir tahun?
kita telah bersetuju sebelum ini?
Sejak Xiaodi menyertai,
pesanan kami semakin meningkat.
Memberinya kereta dan bonus
adalah wajar sepenuhnya.
Kita sepatutnya sekarang
mengambil peluang ini untuk mengembangkan syarikat.
Pengagihan keuntungan akan ditangguhkan.
Jangan lupa bahawa saya juga merupakan rakan kongsi dalam syarikat ini.
Sepanjang hari dan malam kerja keras itu,
janganlah kita bincangkan pun tentang sumbangan saya.
Sekarang syarikat itu menjana wang, tetapi saya tidak mendapat apa-apa,
dan saya tidak berhak pun untuk mempersoalkan bagaimana wang dibelanjakan.
Xiangyang, beritahu saya.
Apalah aku ini, Hong Ming,
kepada syarikat ini? Apa sebenarnya saya?
Hong Ming,
Syarikat itu dibina atas perniagaan yang saya bawa masuk daripada keluarga Leng,
berkembang sedikit demi sedikit.
Sudah tentu saya berhak membuat keputusan ini.
Abang,
duit tu bukan untuk apa-apa lagi.
Semasa kami memulakan perniagaan ini,
kami meminjam wang daripada rakan dan keluarga
dan berjanji untuk membayar balik hutang mereka menjelang akhir tahun.
Selain itu,
Saya pemegang saham berdaftar dalam syarikat ini.
Saya melaburkan wang saya sendiri.
Mulai sekarang, aku tak peduli,
Saya menuntut kawalan bersama ke atas kewangan,
atau kita berpisah.
Hong Ming,
bagaimana pula dengan ini:
apabila awak pulang dari Chendu,
kita akan bincangkannya lagi.
Okey?
Baiklah.
Saya akan menaiki kereta api berkelajuan tinggi.
Saya akan bertolak petang ini
dan akan kembali esok pagi.
Bagaimana pula dengan petang esok?
Adakah itu baik-baik saja?
Tunggu.
Naik kereta perniagaan syarikat.
Saya membelikan sedikit minuman keras untuk Pengarah Huang.
Tolong bawakan kepadanya untuk saya.
Saya akan suruh Xiaodi bagi awak kereta itu.
Baiklah, faham.
Hei, sayang.
Hongming, bila awak akan pulang?
Saya telah memasak daging babi rebus kegemaran awak.
Saya ada berita buruk.
Saya rasa saya tak boleh berjaya balik.
Saya sedang menunggu Shi Xiaodi menyerahkan kereta itu.
Saya perlu memandu ke Chendu petang ini untuk bertemu Encik Huang.
Xiangyang berkeras agar saya menghantar wain itu.
Kedengarannya seperti
Keadaan tidak berjalan lancar dengan Xiangyang.
Dia berlagak seolah-olah dia yang menguruskan semuanya sekarang.
Ia tidak akan mudah untuk berunding.
Tidak mengapa.
Kita akan ada jawapan esok.
Mari kita hentikannya jika itu yang perlu dilakukan.
Baiklah, saya perlu pergi.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga diri.
Hong Ming mengalami kemalangan kereta.
Ia dianggap sebagai satu kemalangan.
Tetapi disebabkan perselisihan faham kita sebelum ini,
malah Xie Yuxuan pun berfikir
Saya tidak mahu berkongsi wang dengan Hong Ming
dan sengaja mengatur kemalangan itu.
Kenapa awak tak boleh jelaskan kalau macam tu?
Mungkin
Xie Yuxuan akan percaya anda.
Semua orang berkata
Saya yang menyebabkan kematian Hong Ming.
Saya tak mahu berbalah.
Saya cuma mahu menebus kesalahan.
Hong Ming sudah tiada.
Saya mahu melangsaikan hutang Yuxuan,
tapi dia takkan bagi aku peluang tu pun.
Xiangyang,
beban ini tidak sepatutnya menjadi milik anda.
Berapa lama lagi kamu akan terus membawa mereka?
Awak dan saya,
bukankah kita sama?
Xiaoxiao.
Saya akan memberitahu awak secara peribadi.
Tapi saya rasa ia tidak perlu lagi.
Xiaoxiao.
Saya mahu keluar.
Xuanxuan.
Awak pasti tentang ini?
Selepas semua yang telah kita lakukan.
Xiangyang sekarang umpama ikan di atas blok pemotong.
Jika awak berundur sekarang,
bukan sahaja semua usaha kita akan sia-sia,
tetapi juga
awak akan menyeret kami semua ke neraka.
Tapi saya betul-betul keletihan.
Xiaoxiao.
Aku betul-betul tak tahan lagi.
Selain itu, Xiangyang
tidaklah seteruk yang awak katakan.
Awak dah jatuh cinta dengan dia, kan?
Tapi adakah dia mencintaimu?
Adakah dia kekurangan wanita dalam hidupnya?
Dia sedang mencari Ye Zhiqiu
sekadar untuk menebus apa yang dia terlepas di kolej.
Berhenti bercakap.
Awak langsung tak kenal Xiangyang.
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri
bagaimana dia menolak Xiaolu apabila Xiaolu melemparkan dirinya kepadanya.
Dia suka Ye Zhiqiu.
Dia setia kepada Ye Zhiqiu.
Tetapi awak bukan Ye Zhiqiu!
Awaklah yang menyebabkan kematian Ye Zhiqiu!
Awak cuma perlu mainkan watak Ye Zhiqiu dengan baik.
Demi kita.
Aku akan memusnahkan Xiangyang sepenuhnya.
Aku takkan biarkan kau berjaya.
Jururawat akan datang.
Apa khabar hari ini?
Semuanya nampak biasa sahaja bagi saya.
Bagus.
Jika terdapat sebarang perubahan pada monitor pesakit,
beritahu jururawat bertugas dengan segera.
Pemantau itu?
Ya.
Malam tadi sensor kadar denyutan jantung longgar.
Kami sangka ada sesuatu yang tidak kena.
Penggera berbunyi di stesen jururawat.
Baiklah.
Saya faham.
Awak dah bangun, Xiangyang.
Kenapa kamu semua ada di sini?
Bukan apa-apa.
Doktor akan datang ke sini tidak lama lagi untuk pemeriksaan.
Adakah anda berasa tidak selesa di mana-mana sahaja hari ini?
Tidak.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Baiklah, terima kasih.
Ini, minumlah air.
Awak rasa okay tak?
Bilakah awak menukar pakaian awak?
Pagi tadi ketika saya sedang mencuci muka,
Saya basahkan pakaian saya,
jadi saya tukar kepada set lain.
Awak nak sarapan?
Saya akan dapatkan sesuatu untuk awak.
Baiklah.
Masa untuk IV anda.
Jururawat ada di sini.
Xiangyang?
Xiangyang kini seperti ikan di atas papan pemotong.
Maafkan saya.
Ya, saya minta maaf.
Ubat yang baru saya sediakan itu rosak sepenuhnya.
Maafkan saya.
Berhenti membersihkan. Awak mungkin tercucuk diri sendiri.
Apa yang berlaku? Apa yang sedang berlaku?
Ketua jururawat,
Saya baru sahaja hendak memulakan IV apabila...
Saya minta maaf.
Saya tumpahkan ubat itu.
Ubat ini tercemar.
Ia tidak boleh digunakan lagi.
Bersihkan ini.
Sila sediakan ubat itu sekali lagi.
Baiklah.
Maaf, doktor.
Dia telah bekerja terlalu keras sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Tak apa. Jangan risau.
Xiangyang,
Saya perlu menggunakan tandas.
Xuanxuan.
Bagaimana keadaan Xiangyang?
Dia baik-baik sahaja.
Adakah dia mendapat IV?
Ya, dia melakukannya.
Walau bagaimanapun,
ubat itu telah ditukar.
Xuanxuan.
Fokus sahaja untuk bermain dengan Ye Zhiqiu dengan baik.
Awak tak perlu uruskan apa-apa lagi.
Bukankah itu lebih baik?
Biar saya beritahu awak.
Perkara ini berakhir di sini.
Tiada siapa yang patut masuk campur.
Adakah anda melupakan prinsip anda untuk keuntungan?
atau untuk tarikan?
Xiangyang berkahwin dengan Ye Zhiqiu.
Adakah awak benar-benar fikir awak Ye Zhiqiu?
Walau bagaimanapun,
bila saya kata dah tamat, tamatlah.
Berilah diri anda rehat juga.
Jangan jadi kebudak-budakan sangat.
Jom kita bincang secara bersemuka.
Lebih baik kita jangan berjumpa lagi.
Xuanxuan.
Encik Xiang,
erm, ada sesuatu yang lain
Saya perlu laporkan kepada awak.
Saya berbual sebentar
dengan bantuan polis dalam kes ini.
Dia berkata Shelly yang baru hilang
nampaknya rakan serumah dengan bos wanita itu.
Lebih penting lagi,
bekas ejen wanita bos itu, Zhou Ruiqiu,
kononnya,
pada petang sebelum kematiannya,
makan tengah hari dengan seseorang
yang kelihatan seperti bos wanita itu.
Saya sudah tahu tentang ini.
Panggil Zhiqiu.
Baiklah.
Jika polis memanggilnya lagi,
suruh dia telefon awak.
Dia hanya perlu bercakap apabila anda hadir.
Baiklah.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi hubungi bos wanita itu sekarang.
Baiklah.
Xiangyang,
kenapa kau tak beritahu aku pasal perkara serius macam ni?
Saya hanya tahu daripada orang bawahan awak.
Aku takut kau akan risau,
sebab itu Zhiqiu dan saya tak berani beritahu awak.
Adakah kecederaan itu serius?
Adakah terdapat kesan yang berpanjangan pada paru-paru?
Ya,
ia hanyalah edema pulmonari yang mudah.
Jika ia serius,
Saya sepatutnya berada di unit rawatan rapi sekarang.
Bukan apa-apa.
Itu benar.
Kalau serius, masihkah awak akan bergurau?
Mana Zhiqiu?
Dia pulang ke rumah
untuk membelikan saya pakaian bersih.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Oh, saya buatkan awak sesuatu yang sedap.
Makanlah selagi panas.
Xiangyang.
Kakak, awak pun ada di sini. Zhiqiu dah sampai.
Saya telah menyediakan hidangan kegemaran Xiangyang.
Mari, cubalah bersama-sama.
Sudah tentu.
Ini daging babi Yu-Shiang kegemarannya.
Dan pada lapisan seterusnya, terdapat tumis tomato dan telur kegemarannya.
Di sini.
Kakak,
ada sesuatu yang bermain di fikiran saya.
Saya benar-benar ingin tahu jawapannya.
Apa itu? Beritahu saya.
Leng Xiaoxiao mempunyai parut
pada buku lalinya.
Dia memberitahu saya,
dia...
memberitahu saya ia adalah Xiangyang.
Dia berkata ia adalah bukti Xiangyang
keganasan rumah tangga dan serangan seksual. Adakah itu benar?
Saya betul-betul tak percaya.
Xiangyang sangat lemah lembut
dan orang yang sensitif.
Walaupun kadangkala
dia boleh jadi
mementingkan diri sendiri dan kejam.
Tetapi itu sahaja
warna perlindungannya dalam dunia perniagaan.
Saya betul-betul tak percaya
dia akan melakukan sedemikian
perkara yang mengerikan kepada Leng Xiaoxiao.
Kerana
pada hari itu, Xiaoxiao hampir membunuh Ibu.
Apa?
Xiaoxiao.
Ini adalah
jeruk lobak yang Ibu buat di rumah.
Xiangyang sangat menyukainya.
Kami juga membawakan sedikit untuk anda.
Lihatlah awak.
Apa yang boleh anda lakukan?
Pegang beg dengan betul pun tak boleh.
Awak okay tak?
Tidak mengapa.
Tidak perlu.
Biar saya lap itu untuk awak.
Lihatlah pakaian-pakaian ini.
Pergi beli baju baru untuk diri sendiri.
Tidak perlu.
Xiaoxiao, saya betul-betul minta maaf.
Saya sebenarnya datang untuk memulangkan wang awak hari ini.
Lihat ini.
Pulangkan wang?
Ya.
Wang apa?
Macam ni lah.
Bukankah awak meminjamkan saya wang?
untuk membeli rumah?
Saya pinjam sedikit tambahan.
Dan sekarang,
Saya tidak memerlukan wang tambahan,
jadi saya pulangkan ia kepada awak.
Xiangyang memberi awak wang untuk membeli rumah?
Bukankah itu daripada awak?
Ibu, apa yang sedang ibu lakukan?
Apa yang sedang berlaku?
Lantainya kotor.
Apa maksud awak apa yang sedang berlaku?
Awak telah menyimpan wang secara rahsia?
Ini duit yang saya peroleh sendiri.
Saya boleh tentukan macam mana nak belanjakannya, kan?
Awak bekerja di Cold Corporation.
Bukankah gaji awak ada pada kad bank tu?
Kad itu ada di dalam laci.
Awak dah keluarkan.
Xiangyang.
Apa yang sebenarnya berlaku di sini?
Ibu,
ini semua wang yang saya perolehi sendiri.
Memang patut pun saya belanjakan untuk awak.
Jangan lupa,
semua yang kau ada datangnya dari keluarga Cold.
Xiaoxiao, apa maksud awak?
Ibu saya datang ke sini buat kali pertama hari ini.
Apa maksud saya?
Awak merahsiakan wang dan masih bertindak soleh?
Wang rahsia apa?
Ia wang yang saya perolehi sendiri.
Saya boleh tentukan bagaimana untuk membelanjakannya.
Kenapa awak begitu kasar dengan saya?
Jangan lupa,
tanpa keluarga Cold,
awak takkan jadi apa-apa.
Jika bukan kerana saya,
adakah Cold Corporation akan berada di tempatnya hari ini?
Itu mengarut.
Awak lupa rupa awak masa mula-mula datang ke keluarga kami,
sangat miskin. Berhenti bertengkar.
Xiaoxiao, jangan pergi terlalu jauh, okey?
Berhenti bertengkar.
Kau berpura-pura jadi siapa ni?
Berhenti bertengkar, Xiangyang.
Semuanya salah saya.
Saya yang patut dipersalahkan.
Saya tak sepatutnya datang.
Saya akan pergi sekarang.
Xiangyang, tidak. Saya akan pergi sendiri.
Ibu.
Xiangyang.
Kembalilah.
Jika anda berani keluar dari pintu itu hari ini,
jangan sesekali kembali.
Xiangyang.
Xiangyang,
Bercakap baik-baik dengan Xiaoxiao.
Saya akan pergi cari Ibu.
Baiklah. Pergi cepat dan lihat keadaan Ibu.